HEXAD
Les colonnes représentent les types de joueur, et les lignes représentent la variation de chaque type de motivation.

Motivation
Les colonnes représentent la motivation initiale, et les lignes représentent la variation de chaque type de motivation.


avatarPathCoefs - HEXAD

Les colonnes représentent les types de joueur selon le test HEXAD et les lignes
indiquent les motivations observées.

Ainsi une case indique pour un certains type de joueur la variation de la
motivation cible. Une valeur proche de zéro indique une faible variation. Une
valeur positive indique une augmentation de la motivation en question, et une
valeur négative indique une diminution de cette même motivation.

Dans la matrice avatarPath, l'on cherche à observer l'impact de la présence d'un
avatar sur les motivations du joueur.

Pour la motivation intrasèque, il y a une diminution pour les joueurs Disruptor,
peu de variations pour les joueurs Socialiser et Philanthropist et
une augmentation pour les joueurs Achiever, Player et FreeSpirit.

Pour la motivation extrasèque, il y a une diminution pour les joueurs Achiever
et Socialiser, peu de variations pour les joueurs FreeSpirit, Disruptor et
Philanthropist et une augmentation pour les joueurs Player.

Pour l'amotivation, il y a une diminution pour les joueurs Socialiser et
Philanthropist, peu de variations pour les joueurs FreeSpirit, Achiever et
Disruptor et une augmentation pour les joueurs Player.


avatarPathCoefs - Motivation

Les colonnes représentent la classification des joueurs en fonction de leur
motivation initiale la plus forte et les lignes indiques les motivations
observées.

Ainsi chaque case indique en fonction de la motivation initiale les variations
de chaque motivations en fonction de l'élément de gamification.

Dans la matrice avatarPath, l'on cherche à observer l'impact de la présence d'un
avatar sur les motivations du joueur.

MI : joueurs dont la motivation principale est intrinsèque.
ME : joueurs dont la motivation principale est extrinsèque.
amot : joueurs démotivés.

Pour la motivation intrasèque, il y a une diminution pour les joueurs MI et une
augmentation pour les joueurs ME et amot.

Pour la motivation extrasèque, il y a peu de variations pour les joueurs amot et
une augmentation pour les joueurs MI et ME.

Pour l'amotivation, il y a peu de variations pour les joueurs amot et
une augmentation pour les joueurs MI et ME.

















